Версия 11.01.18.

Добавлен модуль AnalyzeFunDef, на данный момент малоиспользуемый. Во всех модулях переформатированы разделители в комментариях.

Drive.ref, UnfoldSCP.ref
Добавлено поглощение push-ветвей при построении грозди прогонки узла.

Generalize.ref
Исправлен существенный баг в обобщении.

И еще несколько исправлений, связанных с переписыванием функций в более понятный вид и ограниченным использованием AnalyzeFunDef.ref.

Версия 19.12.17.

UnfoldSCP.ref
Добавлено сохранение родительской негативной информации и уравнений в обобщениях.
Добавлен учет контекста - прогнанный вызов функции в стеке хранит информацию о возможных правилах
функции, которые могут на нем выполняться.

Drive.ref
Добавлены экспериментальные рестрикции на простых образцах с открытыми переменными.

Версия 25.11.17.

Drive.ref
Включено использование негативной информации (рестрикций).

Версия 16.11.17.

Глобальное изменение суперкомпилятора.
Доступ к структурам Node, PRTC, EB полностью осуществляется через модуль accessMSCP.ref.
Уравнения во всех этих структурах разделены на уравнения, непосредственно относящиеся к
данному блоку (New), и уравнения, хранящие дополнительную информацию о параметрах
(Generic).
Переписаны алгоритмы извлечения стека из конфигурации (слои стека теперь строятся не
по умолчанию, а по необходимости). 
Исправлено множество багов в модулях Generalize, Stack, Unfold_SCP, Drive, WordEquations,
basics, и добавлено множество новых.

Логи суперкомпиляции записываются не в папку исполняемого файла, а в дочернюю папку mscplog.
С некоторой вероятностью в другую дочернюю папку mscptest в файл terms.txt скидываются
конфигурации узлов.  

Версия 11.08.17.

Добавлен модуль accessMSCP.ref.
Остальные модули частично осуществляют доступ к структурам Node (узел дерева развёртки), 
PRTC (гроздь прогонки), EB (блок уравнений) через accessMSCP.ref.

Добавлена дополнительная сумка Numeric, хранящая доступ к уравнениям на длины параметров
(в блоках Node, PRTC) и словесных переменных (в блоке EB).

Все полностью раскрытые поддеревья дерева развёртки программы сбрасываются в оперативную
память в глобальные переменные Subtree и заменяются в дереве развёртки этими переменными.

Версия 01.04.17.

Исправлен ряд багов и добавлены комментарии во всех модулях.
Для вывода программ используется модуль pretty print от А.П. Немытых.

Версия 19.12.16.

residual.ref:
Добавлено переименование переменных в остаточной программе.
Меньше let-узлов в остаточной программе: порождаются по необходимости, а не все сразу.
Добавлена функция склейки транзитных узлов до того, как дерево разбирается на поддеревья-определения функций.
Текстуально одинаковые повторные образцы после склейки функций удаляются.

generalize.ref:
В LetAssignments обобщенного узла непосредственно добавлены ссылки на узлы, начиная с которых эти назначения
разворачиваются дальше.
При обобщении уравнения вида (par t t.Name1)(par e t.Name2) = (par e t.Name2)(par t t.Name1) не порождаются, если
параметр (par t t.Name1) не участвует больше ни в каких подстановках обобщения.

прочее:
Исправлен баг с введением s-параметров в модуле Drive.ref.
Во входном файле комментарий в entry-функции теперь допустим и в первой строке (модуль Unfold_SCP.ref).